華和梨のロードを速くしてみましょう的実験。
ほとんどまゆらのためだけの作業。

・ないよう
華和梨 phase 7.0 用のソース差分（というか実験用に修正したソースそのまま）。
検証用に bcc5.5 で作ったバイナリ（酔狂さんとこの 9/7 版パッチも適用）。

・おおざっぱなせつめい

bcc5.5 の string ライブラリがクソいので（暴言を吐くのはやめて下さい）、
文字列の追加が遅いのです。連結回数をなるべく減らしてみました。それだけ。
マクロ STRING_APPEND_INATOMIC によって振り分けています。

・けっか

SHIORI のロードが速くなります。たぶん。
辞書が大きいほど相対差が顕著になります。まゆらの場合だと３倍以上の高速化。
（bcc5.5 でコンパイルした場合。 mingw32 の場合は２〜３割にとどまる。というか
ふつう３倍も違わないと思うんだけど。１文字１文字 string に追加するような
コードは書くなとおっしゃるので？＞ボーランド）


バイナリ、ソースの再利用については、華和梨のライセンスに準ず。
華和梨オフィシャルサイト http://meister-d-i.hoops.ne.jp/ にてご確認ください。

2001-09-11 t.ebisawa
